Создается НКА, распознающий данный язык (+ - создаем новое воходное состояние и ведем из него в 2 старых входных состояния, множества принимаемых вершин объединяем, 
* - добавляем новую стартовую вершину и эпсилон переходы из нее в старую стартовую и из финальных в нее, новое мн-во финальных - стартовая вершина, 
. - ведет из финальных вершин 1ого автомата в стартовую 2ого по эпсилон, новые финальные - финальные 2ого автомата, стартовая - стартовая 1ого автомата).
Затем происходит k раз переход в НКА по букве х и проверка, удалось ли дойти до завершающего состояния. 
